Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңа гүлдеген одуванчиктердің арасында
Қарға айнала алмаған су тамшылары
Мен көз жасына боялған жүзді ажырата аламын деп ойладым
Сондықтан мен ойланбастан қолшатырымды ұсындым
Солға немесе оңға жүру дұрыс па?
Мен шынымен шешім қабылдамай тұрып жол аяқталды
Бірақ бұл ерекше біреуді аямайтын дұрыс қоңырау екені сөзсіз
Кез келген азапты тәжірибелерден
Ендеше, кішкене батылдықпен, алға ұмтылыңыз
Егер бәрі қисық болса, қиғаш жолмен жүріңіз
Алға қарай жүрсең, нұрды табасың
Бір-біріне үйіріліп, бір дауыста сайрап тұрған кішкентай құстар сияқты
Жаңа маусымның басында міндетті түрде қоңырау шаламыз
Сонымен көктем бізді тағы да құшағына алады
Біз жаңа беттерге бояуды шашыратып жібереміз
Екеуміз тез дос болдық, жақсы тамақтандық
Біз тіпті аздап ұрысып қалған шығармыз
Бірақ біз сол кішкентай сәттерді жүрегімізде сақтаймыз
Бізді қателесуге болмайтын болашаққа итермелейтін себептер ретінде
Күн сәулесі түскен ағаштардың арасында қанша рет адасып қалсақ та
Бүгін мұнда бір жақты билетпен желдер алып кетті
Бұл тамаша күнге гүлдейді
Өту уақыты
Көрейік.
Ал... жоғарғысы 135, төменгісі 80
135 80-ден жоғары.
Хмм...
Жаман емес, Кейбір.
Жақсы емес пе? Сомай-чан
Хмм…
Вент ашылғалы үш күн өтті
Жарайды...
Менің айтып отырғаным осы.
Мен күткендей
Қан қысымыңыз біршама төмендеді.
Менің қан қысымым айтарлықтай төмендеді, бірақ дәрі қабылдауды жалғастыруыңызды өтінемін.
Бірақ мен саған көбірек дәрі берейін деп жатырмын.
Оны қабылдауды жалғастырыңыз.
Әрине.
О!
Оны менің үстіме қойыңыз!
Тек соғып жіберіңіз.
Шамамен үш айдың құны.
3 айға жуық
Сакума, М.Д.
Идиот, сен соншалықты бере аласың ба? Бұл 3 аптаға жетеді.
Идиот. Мен саған соншалықты бере алмаймын.
Сіз үш аптаның құнын аласыз.
Қосымша ақпарат алу үшін келесі айда қайта оралыңыз.
Оны алу үшін келесі айда қайтып келіңіз.
Жарайды, жақсы.
Tsk! Қолымнан келмейді, хехе... тағы келемін бе?
Мен сені сонда көремін.
Сіз шынымен де өзгердіңіз, Кейбіреулер.
Сомай-чан да өзгерді.
Ертеде «Дәрігерді бұлай емдемес едім»
Баяғыда сіз: «Мен ешбір дәрігерге сенбеймін!
«Мен қалай өмір сүремін, қашан өлемін!» деуші едің.
«Мен қалағанымдай өмір сүремін, қалағанымдай өлемін» дедің.
Жарайды, әйелім мен қызым мені үш кішкентайыммен тастап кетті.
Кемпір мен оның қызы —
Ол артында үш Хинако қалдырып, дүниеден өтті.
Олар үшін мен оларда бар нәрсемін.
Қазір оларға тек мен ғана керек.
Тозақ болсын, су болсын, мен үшеуі үйленбейінше тірі қалуым керек.
Үшеуі дұрыс үйленбейінше...
Тас шағып кетсе де өмір сүруім керек.
Оларды жайына қалдырыңыз—
Мен олардың алтын жапырақ жиналмалы экранның алдында жалғыз тұруына жол бере алмаймын.
Мен сені алтын жиналмалы экранның алдында тұрғыза алмаймын.
Сомай-чан...
Кейбір...
Бірақ...
Бірақ бәрібір...
Иә...
Момомен ол тезірек үйленсе, маған көмектесер еді.
Тек Момо...
«Сіз маған тезірек үйленсеңіз пайдалы болар еді»...
Хмм...
Ең кішісі, иә?
Ең кенжесі... неше жаста?
Оның жасы нешеде?
шаршы.
Скв
Sque
Сығымдау
Сыққыш
Балшықтан жасалған шарлар
Мектеп жасына дейінгі бала
Ол әлі мектепке дейінгі мекемеде.
Бұл әлі балабақша.
Егер ол жиырмадан кейін үйленсе, мен...
Сен мені 20 жасымда тастап кетсең де, мен...
менің 90-жылдардың ортасында?!
90-жылдардың ортасы...
Кешіріңіз, Сомай-чан, мен сізді соншалықты тексере алмаймын...
Мұнда.
Мен саған ұзақ қарай алмаймын.
Емтиханға 5 күн қалды...
Қабылдау емтиханына тағы бес күн қалды.
Иә! Мен сондай қуаныштымын!
Мен қатты қобалжыдым!
Үніреу
Үңілу
ыңырсыды
Үніреу
Үңілу
ыңырсыды
Үніреу
Үңілу
ыңырсыды
Үніреу
Үңілу
ыңырсыды
Үніреу
Үңілу
ыңырсыды
Үніреу
Арг
Үңілу
ыңырсыды
Арг
Үңілу
Үніреу
Арг
Үңілу
Үніреу
ыңырсыды
Арг
Үніреу
Үңілу
ыңырсыды
Арг
Үңілу
Үніреу
Арг
Үңілу
Үніреу
ыңырсыды
Арг
Үніреу
Үңілу
ыңырсыды
Арг
Үңілу
Үніреу
Арг
Үңілу
Үніреу
ыңырсыды
Арг
Үніреу
Үңілу
ыңырсыды
Арг
Үңілу
Үніреу
Арг
Үңілу
Үніреу
ыңырсыды
Арг
Meowww
Aowww
Мазасыздық таралады
Meowww
Aowww
Ішке кіріп, жылап жіберді
Meowww
Aowww
Барлығымыз қолымыздан келгенін жасадық.
Meowww
Aowww
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Meowww
Aowww
Тіпті мен әлсіз болған дәлелдеу сұрақтары да орта есеппен 80-ден жоғары ұпай жинады.
Meowww
Aowww
Сіз тіпті 80-ші жылдардағы орташа ұпайға дейін ең әлсіз жеріңізді, дәлелдеріңізді алдыңыз.
Meowww
Aowww
Ендеше, жарайды
Сонда бәрі жақсы болады.
Қалғанын мұқият қарастырайық.
Енді бәрін мұқият қарап шығу керек.
Егер сіз әлі де бір нәрсеге сенімді болмасаңыз, біз оны жұмыс парағы арқылы қайталаймыз.
Егер сізді мазалаған бірдеңе болса, оны мәселелер жинағын пайдаланып қайта шешіп көріңіз.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
О, дұрыс.
Такахаши-кун
Такахаши ұсыныстың арқасында Сикокудағы Коучидегі жеке мектепке баратынын айтты, солай ма?
Мен сіздің ұсыныс негізінде Шикокудағы Кочи Гиджукуға баруды шешкеніңізді естідім.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Хина, сен емес пе...
Хина-чан, мүмкін...
Шикоку?
Шикокуда?
Ол—
Мен оның жас балаға ұқсайтын таңданған түрін көргенде,
Кішкентай баланың таңданған түріне қараңыз
Менің кішкентай жұмыртқам бар.
менде...
Бөлшектерге бөлінген сияқты.
кішкентай жұмыртқаны сындырды.
Мен өзімді сезіндім
Мен Мэтей университетіне қосылатынымды естідім...
Мен оның Мейтей университетіне қарасты орта мектепке баратынын естідім.
Себебі сіз мұны бұрын айтқансыз...
Бұл оның алдында айтқан болатын.
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат
Сонымен...
Шикоку?
Шикоку…
Бұл өте алыс.
Сондай алыс жерде...
Мен сіз бұрыннан білетін шығарсыз деп ойладым. Мен саған айтпауым керек еді.
Мен ол бұл туралы біледі деп ойладым.
Мен ешқашан ештеңе айтпағанымды қалаймын.
Осы емтиханның соңғы минутында мен не істеп жатырмын?
Мен не істеп жатырмын?
Оның емтиханына бірнеше күн қалды.
Ол көп жұмыс істесе де...
Ол үшін де көп еңбек етті.
Сіз бұл бетті қалай жасай аласыз?
Мен оны өте қорқынышты сезіндім.
Бұл бетті не етеді...
Бірақ ол тек осылай сезінеді...
Менің ойымша, бұл Такахаши-кун...
себебі бұл Такахаши.
О, Хина, сен азық-түлік сатып аласың ба?
Эй, Хина-чан, сен шоппинг жасайсың ба? Бұл тамаша
Бұл тамаша.
Ямаданың әжесі Сәлем
Сәлеметсіз бе, Ямада ханым.
Менің қалам бала кезімнен өзгерген жоқ.
Менің қалам өзгерген жоқ
бала кезімнен.
Маңайдағы көрініс
Маңайдың декорациясы да жоқ.
Сау болу үшін сүт іш
Такахаши сүті
Ал сауда көшесінің шетінде...
Ал сауда алаңының шетінде...
Хоккайдо
Сүтті пудинг
Карри иісі
Мен карри иісін сезіп тұрмын.
Мен көремін. Такахашидің үйінде бүгін кешке карри бар ма?
Б... бір сызық
Такахашидің отбасы бүгін кешкі асқа карри жеп отыр.
Мен оның бұған риза болатынына сенімдімін.
Сіз бақытты боласыз.
Такахаши-кун, сен карриді жақсы көресің.
Такахаши карриді жақсы көреді.
Кавамотоның карриі керемет!
Сіздің жігіттеріңіздің карриі керемет!
Шикоку...
Шикоку, иә?
Ол алыс.
Бұл жерден алыс.
Чихо-чанның Иватесі де алыста.
Ал Иваттағы Чихо бұл жерден алыс.
Ана мен әже...
Ана, әже,
Әкем де...
және әкем де.
Әрқашан
Әрқашан солай.
Ертең әдеттегідей келеді.
Мен ертең әдеттегідей болатынын кәдімгідей қабылдаймын,
Мен әдеттегідей мәңгі кездесеміз деп ойладым.
және мен әрқашан барлығын көре аламын.
Ал сіз таң қаласыз.
Бірақ кейін мен тосын сыйға тап болдым.
Әрқашан, әрқашан, осылай...
Дәл осылай,
уақыт өткен сайын...
Кирияма-кун, сен сенімдісің бе?
Кирияма, сен қарсы емессің бе?
Жақсы.
Жарайды
Сен оралғанша мен осында боламын, Акари.
Мен Акари-сан қайтып келгенше тұрамын.
Сонымен қатар, сіз өткен жылы маған көп көмектестіңіз.
Оның үстіне былтыр мен сені баққанмын.
Ннн! кешіріңіз
Мұнда.
Кенет апамның барында той болды.
Апайдың дүкенінде кеш бар...
Момо, сен атаңның үйінде тұрасың ба?
Мен атамның үйінде боламын!
Мен мүмкіндігінше тезірек ораламын.
Иә
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Негізінен, біз қашамыз.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Қабылдау емтиханы ертеңгі күні, мен осындаймын.
Қабылдау емтиханы ертең болса да...
Жарайды, мен жеткілікті оқыдым.
Сіз жақсы боласыз.
Сіз көп оқыдыңыз.
Енді жақсылап демалып, қалыпқа келейік.
Енді мүмкіндігінше демалып, сауығып кету керек.
Температура түспесе не істеуім керек...
Температура төмендемесе, не істеймін?
Мен не білдім...
Ал егер...
Мен үйренгенімнің бәрін ұмытамын ба?
Егер бәрі ұмытса...
Мен ұмытпаймын
Сіз ұмытпайсыз.
Жарайды
Бәрі жақсы болады.
Біраз уақыттан кейін ботқаңызды жеп, дәріңізді ішіңіз.
Біраз уақыттан кейін ботқа жеуге болады, содан кейін дәрі ішуге болады.
Оған дейін біраз ұйықтаңыз.
Оған дейін ұйықтаңыз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Жарайды, қараңғы болса ұйықтау оңай, мен есікті жауып қояйын.
Жарайды, қараңғы болса жақсы ұйықтаймын, сондықтан оны жауып тастаймын.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарласыңыз.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған қоңырау шалыңыз.
Мен дәл көрші үйде боламын.
Себебі мен сенің жаныңдамын
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Ал емтиханның таңы
Емтихан күні таңертең,
қызуы айтарлықтай төмендеп, 37 градустан сәл жоғары болды.
Менің қызуым 37 градустан сәл жоғары дейін төмендеді.
Хина Кирияма-кун мені алып кетуге келді.
Хина!
Кирияма сені алып кетуге келді!
Не? Рей осында ма?
Не? Нөл-чан?
Қиындыққа барудың қажеті жоқ еді. Мен жақсы боламын!
Мазалама, бәрі жақсы.
Жоқ, бірақ мен демалыстамын.
Әйтеуір, менің демалыс күнім ғой.
Мектептен?
(Цубаки) Шынын айтсам, мен оның бармағанын қалаймын.
Емтихан тапсыратындардың бәрі сонда боласыз, сондықтан бүгін бізде сабақ жоқ.
Хина Чан және басқалары сабаққа келетіндіктен, бізде сабақ болмайды.
О, дұрыс.
Бұрын… пышақ еді.
Хина, сәттілік!
Сәттілік Хина
Не болып жатыр?!
Қош келдіңіз
Қардан абай бол. Сәтсіздікке жол бермеңіз -
Қар Абайлаңыз
Тегіс... Ха!
Еек
Eek
Менің айтайын дегенім, шалынып қалмаңыз.
Эй... құлама.
Уау! Иә, барамын
Дұрыс! Кейінірек кездесеміз!
Қызуым көтеріліп тұрғанда, мен ұстадым:
Дене қызуы көтерілген кезде мен жоғалған адамдар туралы ойладым,
Кеткен адамдарды ғана ойлау...
Көз жасым төгілді, мен оларды тоқтата алмадым.
ал менің көз жасым тоқтамас еді.
Менің сөмкем бар
Мен сенің сөмкеңді ұстаймын.
Не? Жарайды, жарайды, жол қатып, қауіпті.
Жарайды. Менде бар.
Тротуар толығымен мұз, сондықтан қауіпті болуы мүмкін.
Қараңыз
Жер
Рахмет
Хиёри, қош келдің.
Кирияма,
Кирияма-кун менің анама ұқсайды.
сіз ана сияқтысыз.
Жер
А... Маған бұрын да біреу осылай айтқан сияқты.
Маған мұны бұрын біреу айтқан сияқты.
Бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
А... бірақ иә
Бірақ бұл дұрыс.
Кенет менің алдымнан Нөл-чан шықты.
Менің алдымда кенет Рей пайда болды.
Ана, әже,
Ана, әже, балапандарды бақылаңыз.
Хинаға назар аударыңыз.
Жарты ай
Сәттілік Хина
Сәттілік, Хина.
Увааааааааааааааааааааа!
Ах... Хина-чан, жақсысың ба?
Хина! Амансың ба?!
Тегіс…
Сіз f—
Жоқ, мен...
...Мен бұлай айтқан жоқпын, бірақ...
Жарайды! Мен... жай ғана құладым.
Менде бәрі жақсы!
Мен жаңа ғана сүріндім!
Иә.
Өте талғампаз болма.
Барлық нәрсе алысқа бармайды
Барлығы алысқа кеткен жоқ.
Барлық заттар жойылып кетпейді
Барлығы да жоғалып кеткен жоқ.
Мұны ешқашан ұмытпау керек.
Мен мұны ешқашан ұмытпауым керек.
Өту уақыты
Көктем келеді
Ха… Хавава…
Дірілдеу
Уау... Уау!
Мен көптен бері өлі болсам да
Дірілдеу
Құбырлар ыстық
Шұңқыр
Қытырлақ
Құбырлар ыстық
Шылдау
Сызғыш
Құбырлар ыстық
Шылдау
Қытырлақ
Сызық
Құбырлар ыстық
Қытырлақ
Сызғыш
Құбырлар ыстық
Қытырлақ
Сызғыш
Құбырлар ыстық
Сызық
Шұңқыр
Құбырлар ыстық
Қытырлақ
Шұңқыр
Құбырлар ыстық
Қытырлақ
Шылдау
Құбырлар ыстық
Сызық
Қытырлақ
Сызғыш
Құбырлар ыстық
Сызық
Шылдау
Құбырлар ыстық
Қытырлақ
Сызық
Құбырлар ыстық
Қытырлақ
Сызғыш
Құбырлар ыстық
Қытырлақ
Сызғыш
Құбырлар ыстық
Шұңқыр
Қытырлақ
Құбырлар ыстық
Шылдау
Сызғыш
Құбырлар ыстық
Шылдау
Қытырлақ
Құбырлар ыстық
Сызғыш
Сызық
Құбырлар ыстық
Сызғыш
Қытырлақ
Құбырлар ыстық
Шұңқыр
Қытырлақ
Құбырлар ыстық
Шылдау
Сызғыш
Құбырлар ыстық
Сызық
Шылдау
Құбырлар ыстық
Қытырлақ
Сызғыш
Сызық
Қытырлақ
Сызғыш
Құбырлар ыстық
Сызық
Шұңқыр
Құбырлар ыстық
Қытырлақ
Шұңқыр
Құбырлар ыстық
Қытырлақ
Шылдау
Құбырлар ыстық
Сызық
Қытырлақ
Сызғыш
Құбырлар ыстық
Шылдау
Қытырлақ
Құбырлар ыстық
Сызғыш
Қытырлақ
m 323 612 l 526 568 684 566 951 606 1025 456 830 382 619 359 449 387 253 466
Шырынды үйінді
қуырылған тауық еті
m 224 281 l 301 249 394 217 481 196 578 176 665 165 773 159 773 28 592 34 443 60 331 97 161
Е
Аударма: Xianyu Experience, Da Bu Lu; Сценарий: Xiao Wu, Gen, Cuo Nan, AB; Өңдеу: Kuma Star's Unfaithful Sheep
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Дұрыс, ол алдауға келді
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Аударма: Xianyu Experience, Da Bu Lu; Сценарий: Xiao Wu, Gen, Cuo Nan, AB; Өңдеу: Kuma Star's Unfaithful Sheep
Жарайды, ол ақыры босанды.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Дұрыс, ол алдауға келді
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
м -272 -67 л -268 61 -17 88 217 172 292 43 18 -54
Жарық жасыл, Ято-сан.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дұрыс, ол алдауға келді
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Аударма: Xianyu Experience, Da Bu Lu; Сценарий: Xiao Wu, Gen, Cuo Nan, AB; Өңдеу: Kuma Star's Unfaithful Sheep
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Жарайды, ол ақыры босанды.
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дұрыс, ол алдауға келді
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
м -136 75 л -41 42 65 47 185 85 337 83 440 52 421 -21 253 11 111 -23 -22 -34 -158 2
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Жарайды, ол ақыры босанды.
Дұрыс, ол алдауға келді
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
м -198 96 л -107 73 -3 59 116 64 186 77 227 -46 112 -79 -21 -91 -146 -63 -232 -21
М
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Жарайды, ол ақыры босанды.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дұрыс, ол алдауға келді
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Дұрыс, ол алдауға келді
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Жарайды, ол ақыры босанды.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Хина! Өтуіңіз құтты болсын!
Хина, өтуіңмен құттықтаймыз!
Құттықтаймыз
Мен-Қуырылған ет таудай!
Немесе... тауық қуырылған тауық бар!
Үлкен үйінді
Анау-мынау... шырылдап келді.
Бұл шырынды!
Хафф
Оны қолымен ұстау
Ал баклажан гратин!
Ал баклажан гратині Мен өте қуаныштымын! Сонша ірімшік...
Мен өте қуаныштымын!
Мына ірімшікті қара!
Көп мөлшерде тунец және жұмсақ пісірілген жұмыртқа қосылған макарон салаты!
Макарон салатының үлкен үйіндісі!
Көп тунец және жұмсақ пісірілген жұмыртқамен!
Хафф
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Сіз қалай ойлайсыз? Мен Хинаның сүйікті тағамдарының тізімін жасадым.
Хафф
Мен сенің таңдаулыларыңды жасадым, Хина.
Хохохо
Бұл өте дәмді!
Келіңіздер!
Жарайсыңдар, бәріңе! Толтырыңыз!
Бүгінгі таңда қуырылған тауық сусын болып табылады.
Бүгінгі түнде сусындар - қуырылған тағамдар.
Біз тойлап жатқандықтан, мен екі келі тауық етін қуырып алдым.
Үлкен апа, бұл мереке.
Қуанғаным сонша, 2 кг тауық етін қуырдым.
дейін... 2 км? Сусындар бұл...
Т-Екі келі?! Сусындар ретінде?
Акари
Акари, күте тұр... Тоқта...
Күтіңіз
Ято
Хина, құттықтаймын!
Құттықтаймыз Хина-чан Рахмет саған Момо
Рахмет, Момо!
Мен де жақында балабақшаға барамын.
Момо да ақсақал болады.
Құрметті…
Шынымен, қазір...
Менің кішкентай Хина мектеп оқушысы атанады.
Әлгі кішкентай қыз қазірдің өзінде мектеп оқушысы.
Әлі ерте, қартайдым.
Уақыт зымырап өтіп жатыр.
Мен қартайдым.
Жоқ, Акари! Оны өшіріңіз!
Сәлем! Акари: Жоқ! Аналарға рұқсат жоқ!
Анамен сөйлесуге болмайды!
Сіз әлі 23-тесіз!
Сіз небәрі 23 жастасыз!
Бірақ мұның бәрі Зеро-чанның арқасында.
Бірақ мұның бәрі Рейдің арқасында.
Ол маған математикадан көмектескендіктен, мен көптеген жұмбақтарды шеше алдым!
Рей-Чан мен үшін математиканы бақылағандықтан...
Көптеген жұмбақтар шешілді
Дәлелдер сияқты!
Дәлелдеу мәселелері т.б.
Рас, Рей сізге репетиторлық бере бастағаннан бері сіздің математикалық ортаңыз 30 ұпайға көтерілді.
Математикадан орташа балл—
Рей-чан оны қарап шыққаннан бері менің ұпайым 30 ұпайға артты.
Сіз математиканы шынымен ұнатпасаңыз да!
Мен математикадан өте нашар болдым
Ой, бұл өте әсерлі, балақай!
Қандай керемет монах.
Менің ойымша, шоги ойыншылары ақылды.
Менің ойымша, кәсіби шоги ойыншылары ақылды печенье.
Сізге көп рахмет. Мен де сені «Нөл-күн» деп атай аламын ба?
Сізге көп рахмет.
Саған да телефон соғуға болады ма?
Тағы да жеңіз.
Көбірек тамақтаныңыз!
Тамақтануды жалғастырыңыз!
Уф, рахмет.
Үйме
Не? Ах... көп рахмет
m 964 90 l 973 549 1130 547 1132 90
Емтихан алдындағы түн (Флешбэк)
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Сылдырмақ
А... Екеуің үйде жалғыз қалдырдыңдар!?
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Сылдырмақ
Ы-Екеуін үйде жалғыз қалдырдың ба?!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Сылдырмақ
Кирияма - бұл үнемі бітетін бала, солай ма?
Кирияма-кун, бұл сенің кәдімгі балаң емес пе?
Қазір ол нешеде?
Қазір нешедесіз?
Иә! 2 орта мектеп?
Екінші жыл?
Сіз осы кеште үшінші курс пен екінші курс оқушысын үйден жалғыз қалдырдыңыз ба?
Сіз, орта мектептің үшінші курс оқушысы және орта мектептің екінші курс оқушысы...
Сен бізді түнде жалғыз қалдырдың ба?
Не-Егер бірдеңе болса не істейсің?
Нана Нана... Бірдеңе болып қалса ше?
Егер олар қателессе, кеш болады!
Бір рет қателессең, бәрі кеш
Дәл қазір үйге бару керек!
Қазір үйге бару керек.
Не-Хинаға бірдеңе болса не істейміз?
H... Хинаға бірдеңе болса сен не істер едің?
Тынышталыңыз.
Ештеңе жоқ, апа.
Жарайды, апа, уайымдайтын ештеңе жоқ.
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Бәрі дұрыс па?!
«Жарайды» Неге сонша уақытты алып жатырсың...
Қалайша сен сонша жалаңаш бола аласың?
Өйткені...
Ал,
Бұл Кирияма-кун.
бұл жерде Кирияма туралы айтып отырмыз.
Хе-хе…
m 930 85 l 937 545 1117 551 1131 86
Содан кейін, келесі күні (Flashback 2)
Әй, әке, жақсысың ба?
Әй, әке, бұған жарайсың ба?
Қаншалықты жақсы болсаң да, маған үйретсең де...
Егер ол жақсы тәрбие алып, оның оқуына көмектессе де,
Мен сенің жас жануардың тек әйелдерден тұратын үйді басқаруына жол беріп жатқаныңа сене алар емеспін.
Тек әйелдер тұратын үйдегі жас жануар —
Мен бұл құстарға үнемі келіп-кетуге рұқсат бергеніме сене алар емеспін...
Сіз не болып жатырсыз?
Неліктен? Неліктен? Кенеттен бе?
Хинаға бірдеңе болса не істейміз?
Хинаға бірдеңе болса сен не істейсің?
Жарайды
Жақсы.
Өйткені ол монах.
Өйткені, біз бала туралы айтып отырмыз!
Жоқ! Ештеңе болмайды!
Ештеңе болуы мүмкін емес.
Акари ғана емес, әке де!
Нұр ғана емес, әке де!
Олар екінші курс оқушысына толық сенеді ме?
Қандай екінші курс оқушысы соншалықты сенімді...
Ол шынымен де сондай қойшы ма?
Бұл қандай қауіпсіздік пирогы?
Мен болашаққа алаңдаймын.
жас шамасындағы бала кезімде мен...
Айтайын дегенім, қазіргі кезде ұлдарға күмәнім бар.
Жүр, тамақ іш.
Жүр, мынаны, мынаны же...
Мынау және мынау!
Сізге көп рахмет.
Шынымен, көп рахмет!
Жанашырлық
Рахмет... Иә?
Кел де жуынып ал.
Мияу...
Мені еркелетіңіз, мені еркелетіңіз, дәл қазір мені еркелетіңіз!
Инсульт, инсульт, қазір соққы
Мияу...
Рей-чан, сәуірде танысқаныма қуаныштымын.
Рей, мен сәуірді асыға күтемін.
Бұл менмін
Бұл су бақшадағы бұлақтан тікелей келеді.
Мен де, Ногучи-сенпай және жалпы бөлімдегілердің бәрі бітіреді.
Ногучи және Шо-ғылыми клубының басқа мүшелері бітіруде,
Хина Чанның кіргеніне қуаныштымын.
сондықтан менің мектебіме келгеніңізге қуаныштымын.
Сондай-ақ мұғалім де шын қуанып қалды.
Неге екені белгісіз, Хаяшида мырза да бұған қатты қуанады.
Шынымен бе?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Біз кеспе дайындаған кезде мен кездестірген мұғалім, солай ма?
Ол Нағашы Соменнің мұғалімі, солай ма? бақытты!
Бұл мені өте бақытты етеді!
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Иә! Жарайды, осында! Иса!
Міне келді!
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
А... мұғалім?
Хаяшида мырза?
Мен саған қалай алғыс айтарымды білмеймін, Рей Чан...
Мен сізге қалай алғыс айтарымды білмеймін.
Сіздің жеке жұмысыңыз көп болса да,
Рей-чан, сенің жұмысың көп.
сіз мұнда аптасына бірнеше рет келетінсіз.
Ол аптасына бірнеше рет келетін...
Жарайды, мен осында болсам да оқитынмын.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Мен де осында оқитынмын.
Мен бұған өте сақ болдым.
Сонымен қатар, мен өте мұқият болдым.
Егер мен нашар нәтиже алсам,
Егер мен нашар баға алсам, ол мені кінәлі деп санайды.
ол бұл оның кінәсі деп ойлайтын еді,
сондықтан мен әр матчты мүмкіндігінше мұқият ойнадым.
Әрбір станция әр бұрышты мұқият көрсете алды.
Бұл онымен күресудің бұрынғыдан басқа тәсілі болды.
Бұл менің осы уақытқа дейін істегенімнен басқа нәрселерге қарсы тұру тәсілі болды.
Бала, осы маусымда сенің тағы екі сыныптық матч бар, солай ма?
Бала, осы маусымда тағы екі рейтингтік ойын бар ма?
Ах~ Иә
О, иә.
Енді 8 жеңді
Дәл қазір мен сегіз жеңіске жеттім.
Е-Сегіз қатарынан жеңіс?!
... қатарынан 8 жеңіс ме? Бұл сіздің жоғарылатылғаныңызды білдіре ме? B2-ге?
Сонда сіз B2 деңгейіне көтерілесіз бе?!
Иә, егер шынымен жаман нәрсе болмаса.
Иә, егер қорқынышты нәрсе болмаса.
Сіз мұны өте орынды айтасыз.
Өте оңай...
Хина, ол жақсы! Ол дүниеде бала дәу сияқты қорқынышты!
Хина, бәрібір.
Ол дүниеде монахтар жындардан қорқады.
Ой, мына жігіт қорқынышты екен!
Жоқ, бұл адам қорқынышты...
Жын? Нөл-чан?
Оgre? Рей?
Көтерілді ме?
Көтермелеу? Мен бұл керемет екеніне сенімдімін
Бұл тамаша нәрсе, солай ма?
Ух,
Ем, м...
Жақсы! Пуха!
Аллаға шүкір!
Хина, көбірек сода беріңізші.
Хина-чан, маған көбірек шырын беріңізші.
Сода?
Шырын? Не істеуім керек?
Қандай түрі?
Кола!
Мен оның жылағанын немесе бір нәрсеге алаңдағанын жек көремін.
Маған оның жылағаны немесе қиналғаны ұнамайды.
Сіз бұл үшін тым жассыз.
Содан кейін апельсин содасы!
Жарайды, күте тұрыңыз.
Мен оның бұл туралы білмей, менімен қиындыққа тап болғанына шыдай алмаймын.
Мен танымайтын жерде шымшып қалу...
Төзгісіз
Сенің менің қолымнан келетініңді естігенде...
Мен оның қолым жететін жерге келгісі келетінін естігенде,
Емтихан тапсыруға бел байладым.
Мен оның қабылданғанына көз жеткізгім келді.
Оған дейін мен дұрыс па, бұрыс па білмеймін.
Осы уақытқа дейін істегенім дұрыс па, бұрыс па деп ойладым
Сынақ сияқты
- бұл сот процесіндегідей басқа адамдар шешетін нәрсе болды.
Мен басқаларға шешім қабылдауға рұқсат беруім керек деп ойладым.
Бірақ сол күні...
Бірақ сол күні,
ол: «Менің істегенім дұрыс емес еді» дегенде,
«Менің істегенім қате болған жоқ».
Мазасыздықтың ортасында да -
ол уайымға толы болса да,
Жүрегімнің тізгінін ешқашан жібермейтін әйелге...
ол әлі де жүрегінің тізгінін берік ұстады.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен таптым...
Ішімде жоқ нұрды таптым
ішімде бұрын болмаған жарық.
Иә.
Өте талғампаз болма.
Менің бір бөлігім сөзсіз...
Сөзсіз,
сол күні,
Сол күні...
Оған...
ол...
Мен оны өзім үшін жасадым.
менің бөлігім.
Rei.
Нөл
Әкем…
Әке.
Мен бүгін жеңіске жеттім және төмендеуден аздап құтылдым.
Мен бүгін жеңдім, сондықтан мен төмендеуден әрең құтылдым.
Келесі тоқсанды да B2 орындай алатын сияқтымыз.
Мен келесі маусымда B2-де болатын сияқтымын.
Мүмкін біз өткен жолғыдан жалғастыра аламыз
Мүмкін біз соңғы рет тоқтаған жерімізден жалғастырармыз,
Нөл…
Rei.
Иә
Иә,
Әкем
Әке.
Көктем келеді
Тұрақты тоқырау шегіндегі пейзажмен қоршалған
Мен өзімді бірдеңе іздеп таптым
Мен өзімнің аянышты әлсіздігімді тұрақты етіп көрсету үшін бетперде кидім
Және оны батыл кигізді
Өзен жағалап келе жатқанда мұздаған қадамымның дыбысы
Өтіп бара жатқан пойыздың гуілінен оп-оңай басып қалды
Соған қарамастан мен өз-өзіме «Мен тағы бір қадам жасауым керек» деп айқайлай бердім
Қайта-қайта
Менің дәл осы жерде тұрмын деп жариялағанымды естіп тұрсың ба?
Жалаң аяқ болсам да, мен қалаған жерге бара аламын
Мен өзімді қай жерде табатынымды білмеймін
Мен болжай алмаймын, бірақ мен сиямен жаза аламын
Барған сайын маған сәйкес келетін жаңа пейзаж
Келесі эпизодты алдын ала қарау
44-бөлім
Екеуіңді мектеп бітірулеріңмен құттықтаймын
Екеуің мектеп бітірулеріңмен құттықтаймын.
Бір секунд күтіңіз.
Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
Сіз қашан кетесіз?
Қашан барасыз?
Бастайық па?
Тезірек барамыз ба?
Хина! Мұнда!
Хина-чан мынау!
Мен мұнда да бар күшімді саламын.
Менің әпкем тым сүйкімді!
Бұл сәтсіз болды.
Мен сәтсіздікке ұшырадым. Мен енді шықпаймын...
Мен енді ешқашан үйден шықпаймын.
Сурет: Кояма Чууя
Жоғары сынып оқушылары көктемде ақыры басталады.
Көктемге таяп қалды, мен жоғары сынып оқушысы боламын, а?
Мен Нөлмен бір мектепке баруды асыға күтемін.
Мен Реймен бір мектепке баруды асыға күтемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory